'Ya!  Saya jatuh cinta dengan Kesar!'
Aku tidak akan membiarkanmu secepat ini!
Aku tidak akan membiarkanmu kali ini!
Aku tidak akan membiarkanmu, Kabir.
Aku akan melakukan sesuatu yang
akan menutup mulutmu selamanya.
Anda tidak akan bisa mengatakan apa pun
atau memberitahu Kesar apa pun yang
akan membuatnya curiga terhadapku.
Tapi untuk itu, aku perlu
bicara dengan Kesar dulu.
Kesar, aku lupa
memberitahumu sesuatu.
Saya akan menghilangkan
keraguan dia terhadap saya.
Kabir, kamu tidak bisa menjebakku.
Aku akan menyusun rencana dan menjebakmu.
"Jantung yang berdetak di dadaku,"
"Aku sudah menyerahkannya padamu."
'Aku merasa damai
melihatmu seperti ini, Kesar.'
"Aku ingin memberitahumu semua
yang aku sembunyikan sampai sekarang."
"Aku hanya ingin
bersamamu selamanya."
"Hatiku akan selalu
merindukanmu."
"Wahai kekasihku..."
'Aku akan selalu
melindungimu dari Suraj.'
'Apa pun yang terjadi, aku harus
mengatakan yang sebenarnya pada Kesar.'
Kamu milikku, Kesar.
Hanya milikku!
Kabir tidak akan pernah
bisa mencurimu dariku.
Aku tidak akan membiarkan hal
itu terjadi, apa pun yang terjadi.
Selamat malam.
Manoj, hati-hati.
Pastikan itu adalah lapisan tipis.
Persis seperti itu.
Tapi jangan terlalu tipis
hingga pecah saat dimasak.
Jinal.  - Ya?
Mengapa kamu terlihat
begitu tegang di pagi hari?
Apa yang salah?
Ibu, pernahkah kamu
melihat Ambika dimana saja?
Dia pasti sedang melakukan yoga.
Apa masalahnya?
Apakah semua baik-baik saja?
Tidak ada, ibu.
Tidak ada yang penting.
Aku harus memberitahu Ambika
bahwa Aarti berharap
menjadi menantu keluarga ini.
Seolah-olah Ansh hanya jatuh
cinta secara membabi buta.
Ambika adalah satu-satunya yang bisa
mengeluarkannya dari kebingungan ini.
Ibu.
Saya tidak percaya 20
tahun telah berlalu begitu saja.
'Hari ini, aku berjanji'
'itu Kesar dan aku'
'akan memberi arti baru pada
hubungan ibu dan menantu.'
'Yang kamu bicarakan hanyalah Kesar.'
‘Semua orang selain dia salah.
Benar, Ambika?'
'Kamu ingin menjadikan
Kesar menantu perempuanmu'
'karena kamu memang ingin
keluargamu berantakan lagi.'
'Hari ini, Kesar adalah alasan
kehancuran keluargamu.'
'Aku akan memperbaiki semuanya, ibu.'
'Semua orang kesal padaku.
Saya akan memenangkan hati semua orang!'
'Tante Jayanti, Tante Jinal,
aku bersedia melakukan apa pun'
'untuk memenangkan kembali kepercayaan dan cintamu.'
'Tolong beri aku satu kesempatan saja.'
'Kamu membantuku menjadi
bagian dari keluarga ini.'
'Aku ingin kamu menjadi
menantu keluarga ini.'
'Kesar, kebaikan dalam dirimu...'
'Aku juga bisa melihatnya di Darshan.'
'Kami semua ingin melihat Anda
menjadi menantu keluarga ini.'
'Aku telah memutuskan bahwa dalam
waktu dekat, aku akan menikahi Suraj.'
'Kesar tercinta harus melalui
beberapa ujian dalam hidupnya.'
'Tapi dia selalu menganggapnya sebagai
tantangan dan memperbaiki segalanya.'
'Padahal Kesar akan
terus tinggal di rumah ini,'
'tapi hubungannya dan hak yang
kumiliki atas dirinya akan berubah.'
Kesar, pada akhirnya kamu
akan meninggalkan ruangan ini.
Tapi kenangan kita
akan selalu ada di sini.
Selalu!
Ambika!
Jinal.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Semua orang menghadapi ini
pada suatu saat dalam
hidup mereka, Jinal.
Ini adalah masa ketika anak-anak
ingin tahu tentang orang tua kandungnya.
Sekalipun mereka marah,
mereka menginginkan jawaban.
Mereka ingin
untuk menemui orang tuanya setidaknya sekali.
Khususnya
ketika akan ada perubahan
signifikan dalam hidup mereka.
Selama 20 tahun terakhir,
Saya mencintai Kesar sebagai seorang ibu.
Tapi aku tidak pernah menyadari
hari dimana dia akan memenuhi janjiku
dan menjadi menantu keluargaku,
sebagai ibunya,
Aku tidak punya hak
untuk menyerahkannya.
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa saya harus membayar harga
untuk impian yang ingin saya wujudkan
selama 20 tahun terakhir
ketika hal itu menjadi kenyataan.
'Ambika sudah sangat stres.'
'Aku tidak ingin mengganggunya
dengan membicarakan Aarti.'
Jinal, aku terus saja mengoceh.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Tidak ada, Ambika.
Itu tidak penting.
Ibu.
Salam, ibu.  - Salam, Kesar.
Salam, Bibi Jinal.
- Salam, Kesar.
Kamu bangun sangat terlambat hari ini.
Apakah kamu baik - baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.  Aku
hanya lelah setelah pesta kemarin.
Ambika, aku akan melihat apakah
anak-anak lain sudah bangun.
Saya datang ke sini hanya
untuk menanyakan apakah
kami boleh berangkat
lebih awal untuk berbelanja.
Ada banyak hal yang perlu dilakukan,
dan kita tidak punya banyak waktu.
Dapatkah kita pergi?  - Oke.
Kamu akan berbelanja tanpa aku!
Baik ibu dan anak
perempuannya melupakan saya.
Atau haruskah saya katakan ibu
mertua dan menantu perempuan?
Nenek, senang kamu ada di sini.
Saya ingin mendiskusikan
sesuatu dengan Anda berdua.
Katakan padaku, Kesar.
Aku mendengar
percakapanmu dan ibu.
Aku tahu
kamu khawatir karena
upacara 'kanyadaan' ku.
Ibu.
Apakah ada sesuatu di dunia ini
yang bisa menghentikanmu
melakukan upacara 'kanyadaan'ku?
Bahkan kemarin, aku
mencoba memberitahu Kesar
tapi tetap tidak bisa memberitahunya.
Sesuatu selalu menghentikanku untuk
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Entah itu kebahagiaan
Bibi Ambika atau Suraj.
Kabir, temanku!
Teman saya dan manajer acara pernikahan.
Aku sangat merindukanmu.
'Kamu memikirkan
iblis, dan iblis ada di sini.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ya, Kabir.  Saya disini.
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Beri tahu saya.
Jangan di sini, Kabir.
Aku merasa sangat tercekik di sini.
Anda juga perlu
menghirup udara segar.
Ayo.  Mari kita bicara di luar.
Adakah aturan yang bisa
menghentikanku menjadi putrimu?
Mengapa kita harus
peduli terhadap masyarakat
yang menolakku ketika aku dilahirkan?
Bagiku, kamu adalah segalanya bagiku.
Ibu, ayah, keluargaku,
aturan dan peraturan.  Semuanya!
Kamu telah mencintaiku sebagai seorang ibu
dan melindungiku seperti seorang ayah.
Ibu.
Karenamu, aku mempunyai
keluarga dan berkat Tuhan!
Tahukah kamu, ibu?
Aku melihatmu di idola Dewi Ambe.
Kemudian...
Bagaimana orang lain bisa memberikan saya?
Ibu.  Nenek.
Dunia mungkin mengira
saya tidak punya orang tua.
Orang mungkin merasa seperti itu
karena mereka tidak melihat
bayanganmu dalam diriku.
Tapi aku ada hanya karena kamu.
Hanya kamu!
"Aku tumbuh di bawah asuhanmu."
“Orang bilang aku
adalah cerminanmu.”
Putriku tercinta.
Kesarku!
"Aku tumbuh di bawah asuhanmu."
“Orang bilang aku
adalah cerminanmu.”
"Saat aku masih bayi,"
"Aku datang kepadamu, ibu."
"Aku gadis kecilmu."
"Saya tumbuh di
bawah bimbingan Anda."
"Ibuku sayang, aku sayangmu."
"Kuharap aku selalu
menjadikanmu sebagai ibuku."
"Aku sayangmu."
"Kuharap aku selalu
menjadikanmu sebagai ibuku."
Apa yang terjadi, Kabir?
Mengapa kamu takut?
Tidak, saya tidak takut.
Anda ingin menanyakan sesuatu kepada saya.
Mengapa kamu mengemudi begitu cepat?
Maukah Anda menjawab semua
pertanyaan saya dengan jujur?
'Apa yang ada dalam pikirannya?'
Karena Anda tidak
menjawab, ini dia.
Apa yang kamu lakukan, Suraj?
Aku menanyakan sesuatu padamu,
tapi kamu tidak menjawab pertanyaanku.
Biarkan saya mencoba lagi.
Kabir, maukah kamu menjawab
semua pertanyaanku dengan jujur?
Suraj, lihat!
Ya, saya akan menjawabnya dengan jujur!
Setidaknya ajukan pertanyaan!
Anak baik, Kabir.
Apakah kamu mencintai Kesar?
Lagi!  Berapa kali Anda akan menanyakan
pertanyaan yang sama kepada saya?
Jawab aku!  Apakah kamu mencintai Kesar atau tidak?
Katakan padaku, Kabir!
Apakah kamu mencintai Kesar atau tidak?
Suraj!
Ada seorang anak di sana.  Pelan - pelan!
Katakan padaku, Kabir!
Apakah kamu mencintai Kesar atau tidak?
Anda telah kehilangan akal sehat!
Anda akan menabrak anak itu!
Perlambat mobilnya, Suraj!
Beri tahu saya!  Apakah kamu mencintai Kesar atau tidak?
Jawab aku, Kabir!
Anda telah kehilangan akal sehat!
Kamu akan membunuh anak itu!
Suraj, pelankan mobilnya!
Apakah kamu mencintai Kesar atau tidak?
Kalau tidak, keduanya
akan mati karenamu!
Ya!  Ya, saya suka Kesar!
Hentikan mobilnya!
Demi Tuhan, hentikan mobilnya.
Suraj!
Sebenarnya itu bukan salahmu.
Kesar adalah gadis yang luar biasa.
Siapa pun bisa jatuh cinta padanya.
Katakan sesuatu padaku.
Anda sudah mengenal Kesar sejak kecil.
Kenapa kamu tidak pernah mengaku padanya?
Sebenarnya saya...
Tidak apa-apa.
Sudah kubilang, kamu adalah temanku.
Jika kamu tidak bisa mengaku
padanya, aku akan memberitahunya.
Aku akan membantumu, Kabir.
Jangan terlalu dipikirkan.
Bagimu, aku bisa mengakhiri
aliansiku dengan Kesar.